Questão 1:
Mostre quantos posts deste dataset são do Brazil

Questão 2:
Calcule a porcentagem de posts deste dataset que possuem a hashtag "Education";

Questão 3:
Calcule a média de Views e Likes dos posts deste dataset pertencentes ao Instagram.
Em seguida, guarde os resultados em um dicionário e mostre seus valores;

Questão 4:
Para a plataforma com maior quantidade de posts neste dataset, mostre seu nome e
seu número de posts.

Questão 5:
Mostre a origem (região) de onde saiu o post com maior número de likes segundo
este dataset.
