Uma empresa conceituada do ramo do entretenimento musical foi contratada para criar um museu em homenagem a músicos famosos. Porém,
a fim de tomar decisões certeiras, tanto na criação, quanto na inauguração do espaço, ela precisa buscar responder as seguintes perguntas
abaixo por meio do dataset artists_v2.csv

ps: utiliza a ',' (vírgula) como delimitador para ler este dataset.

Questão 1:
Mostre a porcentagem de artistas que são dos Estados Unidos.

Questão 2: 
Mostre quantos artistas deste dataset já não estão mais em atividade.

Questão 3: 
Mostre o nome e o país do artista que lançou o disco mais antigo, segundo este dataset. 

Questão 4:
Mostre o nome dos 10 primeiros artistas.
